在與仙道領軍的陵南的比賽中
雖然湘北不幸敗北
但是因為宮城良田的歸隊
全隊重新燃起了鬥志
然而
湘北籃球隊卻面臨空前的危機
為了向宮城良田展開報復
三井壽帶著一群
不良少年來籃球隊挑釁
宮城良田流川楓
還有其他的隊員接連受傷
終於櫻木也被他激怒
後來大家才明白
三井壽原本也是籃球隊的
初中的時期
三井壽率隊稱霸縣級大賽
還被選為MVP
他跟赤木一樣
懷抱稱霸全國的野心
意氣風發地加入湘北籃球隊
在新生練習賽中
三井壽的表現果然不同凡響
當時怎麼都想不到
三井會變成今天這個樣子
三井壽15歲的煩惱
三井壽加入籃球隊的時候
那一場一年級的比賽
到現在我還記憶猶新
三井的表現真是精彩極了
就連赤木…
大猩猩
三井
好厲害
你太厲害了 三井
喂 別忘了防守
可別讓三井搶盡風頭
難道說我們三個的實力
還比不上一個三井？
可惡
赤木 你在搞甚麼啊
到底是怎麼搞的
單憑身形大隻
根本不是初中MVP的對手
對我來說就和外行一樣
193公分的身高真是浪費
總有一天我會讓湘北變得更強
可惡 我怎麼能輸給你呢
把球傳給我
好
犯規
赤木
抱歉
喂 你趕快閃開啦
難道說你不怕死嗎
怎麼能給大猩猩當墊背
來 再入一球
給你
給我
赤木
你沒事吧
好 傳得好
表現不錯 大猩猩
這個傢伙很頑強呢
喂 想跟我較量就別客氣啊
好吧
雖然他被選為初中MVP
不過大家都是高一
我絕對不會輸給他
走著瞧 三井
來吧 大猩猩
你叫誰大猩猩
來了
赤木 加油
呵呵
還真是大猩猩
大猩猩入樽
甚麼 大猩猩入樽
是這個娘娘腔取的名字嗎
哼
我揍你
為甚麼要先斬後奏
赤木的入樽
就像是跟三井壽下的挑戰書
然後
比賽一面倒的情況也開始改變
好 一對一 緊迫盯人
赤木
可是
我來盯三井
有意思
如果你能阻止我的話
倒是試試看 大猩猩
走著瞧 別叫我大猩猩
聽好 一個三井算不了甚麼
打籃球不是光有技術就行
還得有必勝的決心
大家加油
好 14號交給我
我來盯8號
我盯6號
大家上
好
加油 一定要贏啊
拿到球了
想得美
漂亮
好喔
可惡 居然做假動作
這個三井幾乎百發百中
是不是馬上就能成為王牌
嗯
好 開始防守 盯緊點
沒那麼容易
好
三井的球技已經達到高中的水準
幾近純熟
赤木呢？
看樣子還真是笨拙
你說那個大隻佬啊
將來一定會成為很厲害的選手
怎麼能輸給你
我叫三井壽
畢業於武石初中
176公分 63公斤
任何位置都能打
我的目標是讓湘北稱霸全國
成為全國第一
稱霸全國是我的夢想
絕不會讓你進的
籃板球…
好厲害
做得好 赤木
籃板球漂亮
好精彩
這些傢伙
打得漂亮 赤木
赤木 你真厲害
赤木
切
赤木這傢伙真是深藏不露
我們球隊有這兩個人
說不定真的能夠稱霸全國
好
這三年我一定要好好努力
罰球…
當時赤木不擅長罰球
甚麼
當時他罰球真的是很差
原來連大猩猩
以前也打得很差啊
不要再提那些陳年往事了 木暮
我真的會打死你
你不是已經動手了嗎
沒關係 沒關係
不要灰心 赤木
面對MVP竟然有這麼好的表現
只要打贏MVP 我就請你喝果汁
你們煩不煩
一直叫MVP MVP的
我的名字叫三井壽
三井沒辦法射籃了呢
被大隻佬赤木盯得這麼緊
哪有機會射籃
剛才的衝勁去哪了 MVP
沒有拿球的時候
也能自由移動位置
這也是射手的條件之一
你這個大隻佬
能跟得上我嗎
赤木
快傳
三井
好
怎麼樣
好厲害
三井 再來一次
好
好吧
甚麼
被他封阻了
快攻
回防 快點回防
好球
好
不錯嘛 赤木
真是看不出來
真是蘊藏著無限的潛力
赤木 你真厲害
居然封阻到三井的球
我還是第一次看到
我們大家也要加油了
三井跟我們一樣 都是一年級
這麼想就對了 大家再接再厲
好
如果我們在比賽中輸了
赤木這小子
一舉改變了全隊低迷的士氣
他果然是個值得信賴的人
以前在名不見經傳的
北村初中籃球隊
他總是一有時間就拚命練球
我從來沒有看過有人像他
這麼喜歡籃球的
同樣想稱霸全國的三井壽
會把他當成對手
也是理所當然
三井 沒關係啦
這個傢伙的身形太大了
沒辦法了
木暮
安西教練
我不能輸
我絕對不能輸給赤木
被閃過了
你休想
既然身高比不過他
只好用速度
和技巧取勝
他要射籃嗎
假動作
看見了嗎
三井
好 好痛
好痛
三井
木暮
怎麼啊 膝蓋好一點了沒有
這一期 我幫你帶來了
謝謝你
這張照片是
是打贏縣大賽那一次拍的嗎
對
我之前就想問你了
你怎麼會進湘北呢
你完全可以去更強的隊伍
就算要進陵南 也應該沒問題
是因為湘北的安西教練
當時他就坐在貴賓席上
那次比賽我也去看了
一直到最後幾秒鐘
你們還是落後於對手
還剩十二秒 我們還輸一分
偏偏這時對方得到發球權
只要有我這個超級明星在
一定會贏的
三井
話是這麼說
其實我知道贏不了
可惡
這一次真的完了
我以為我們輸定了
就在這時
比賽還沒結束
別這麼快放棄
如果你放棄了
比賽就真的結束了
比賽還沒結束
別這麼快放棄
如果你放棄了
比賽就真的結束了
太好了
我們贏了
太好了 萬歲
如果沒有他的話
也就沒有這張照片了
所以
我一直想報答安西教練
等我一出院
就馬上回到球場上去
沒錯
是嘛
原來是為了報答老頭子啊
是那次的傷
讓你變成了另外一個人嗎
三井
三井加入籃球隊不久後
在與赤木激烈的較量中受了傷
為了報答安西教練
他發誓要重回球場 不過…
男兒當入樽
我要打籃球
你會看的吧